Khi vào thi:
    lưu đáp án vào cookie
    nếu trình duyệt load lại thì đáp án sẽ tự tick lại

Kênh thảo luận chung:

Ranking theo bài test

Ranking Tổng

Page chào đón cựu học sinh


password dùng hash
password_hash (bcpyt-SHA2256)
gắn sesion time


API (Chỉ chọn 2):

    Login with facebook -> sau đó lấy avatar để set
    * Tương tác firebase -> làm live chat
    Thống kê lưu lượng truy cập với google Analytics
    * email validate
	recaptcha
    Gửi mail xác thực quên mật khẩu





Sử dụng Grid có từ 12 col - cho kích cỡ màn hình thứ nhất.
Sử dụng Grid có từ 12 col - cho kích cỡ màn hình thứ hai.
*Có đủ 6 kiểu heading

(Sử dụng đủ 5 kiểu màu Alert.)

* Có từ 4 container 
* Định nghĩa @media cho kích cỡ màn hình khác
* Có sử dụng từ 10 icon
*Có từ 1 responsive table
*Sử dụng từ 10 components (bao gồm button, Carousel, Forms, Dropdown, Modal, Input Group, …..)

Optional:
Điểm danh